还有还有还有还有怎么样怎么样
今天稍微调了一下
那个调了一下那个什么怎么样
喂喂喂这个大小怎么样
听不到你呀真的假的
太假的了
那你说没有声音吗
不要问我啊
刘认为让肯定不怎么样怎么样
今天声音怎么样
没问真的吵人听不到呀
我看一下来孩子不是有吗
真心ok画面也有了你看我去看了一下这
个模拟器啊
怎么怎么这个今天怎么打拳啊
我知道了我知道了这个真没毛
我只经会我已经会我已经会玩了
但是现在开是不是有点早啊
你们都陪我测试一下这个编队
好像他把这个人物放到第一个就可以玩了
太好了可以玩逻辑了
先看一下这个
我们今天就是先玩一个小时
这个然后我们去那个什么吧
然后我们去呃聊聊天什么的
Ltpltp怎么叫LTP呢
你就说他这个可不可爱吧
这两个小辫子
唉这是什么女人啊
这个感觉像那个什么鲁迪乌斯的那个妹妹
像那个像那个雷妮是在附近了
有新的女人啊最喜欢的闪耀少女几点
今天路博闪耀幽俊少女啊
今天暂时不播闪耀幽灵少女啊
没觉得吗
不觉得像吗
他长得就是那种很可爱的那种感觉
发现这边好像有我在哪儿醉湖我有罪吗
何醉之有啊我看哪有啊
嗯嗯嗯嗯啊是有火吗
那个不是火吗
传送一下没看到干活呀
我看到了恋爱谈判挖杀谈脆还有什么的吗
吗
这个我们要脆脆脆脆
再脆个史诗出来好了
很飞呀天明玩更有情
我们今天还是照样玩这个浮雅之魂
我们已经提前四分钟开始玩了
看来这个游戏真的这个挺好玩的
唉换成我的铁拳了我我的妈呀
知道我喜欢铁拳
我去好想看萝莉打拳啊
哇呜可以他好像所有武器都做了嘞
这是什么呀
为什么呀
我没有嗯嗯嗯这个福利眼
我的妈呀这个是萝莉
这个能抽吗
这个能能获得吗
这个如何获得呀
看到我主播了看主播出息了
主播多出息啊这个是啥呀
我不管那有没有送抽卡的东西呢
啊送了十八你就是那个夜魂者
你就是那个夜魂者哥怎么这么飞呀
一个金的都没有免费诞生
不要艾丽丝了
甲方这胳膊你就抬开了对手
狠狠往上抬一把劲谢谢火二宝了
萝莉怎么还不能升级干嘛
我们又有这个晚上的睡前小故事可以念了
我们又可以念点这种睡前小故事了
你们这些凡人理解不了月亮的事业
正常被称之为余星的衣服
因其迟钝的性子
以及钻研学术方向的偏离
被日月信徒驱逐出了白色尖塔
但私底下却领悟出了月之神底的权柄之一
尾月回音
但是足以颠覆日月树的强大魔法
宇宙妈妈
这个宇宙妈们这个晚上睡觉的这个这个小
故
事环节有着落了
我们去我们现在这个状态非常好啊
我们要去哪里
我们我们去打这个包ss吧
我们是从左边一路打过去
如何呢
走吧
我们走走左边的大路一路打过去爱的女人
我们直接是打一下大boss吧
不如这二减八十这就找到了
不是我看一下这个模拟器的钥匙
哪个模拟器的钥匙eok懂了
唉干啥干啥再冲一次意识喝药啊
哦
人家有持续伤害
人家顶着顶着那个吃药就能过了
冲冲冲冲冲冲
他这个但是这个技能好像还是要手动点
哎呀喝水喝水
对对对你总是把药喝完了
有懂的吗
这怎么认啊
怎么还在放屁攻击换个武器吧
不是啊这个放屁攻击很有意思了
哎呀不太上手啊再来一场
还是照样把他干死
不是
他这个这个人物还是要用鼠标点啊啊
怎么整啊但是没有快速互动键
那锤子伤害有点高
他是那个我现在连大都没有了
我们要不调一下位置
就可能这个成勇一季啊
成勇一季啊队伍配置把这个下了
买这个下了把这个换成这个不用的
然后够一下然后坏了
看来会更多队伍配置一下
然后把这个换成这个
然后把这个换成这
然后换成这个
有大了
咋咋这样呀
怎么有男的那是女的
那是女的坏了跟没坏似的
算了这这次直接把他打死了吧
这把马像忘记突然把那个魂剪了吗
忘记了没事现在才刚开播三分钟啊
你知道猫我们现在刚开播三分钟
看我一命通关吧
这个假面假面骑士x是德德
就是我这种x爱德来了了
这个开三三分钟刚开播三分钟拿下胜利
刚刚那十分钟全是在调试啊
这不住不是你屁股放屁有伤害啊
嗯这怎么赌啊给我一下吧
状态不如拳头玩的好呢
哎呀真的直接打完了
你看开这个开播三分钟直接拿下拿下
最终boss提前开播是对的
我说真的你这边有火吗
啊这还这只是个精英怪
这没事这边一路上都没有火吗
嗯
他是说火药
自己看这个茶师慢慢摇
这个火须慢慢做
我以为是大boss呢
这是二十五我还是想打拳怎么办啊
我觉得那个剑虽然伤害高
但是真没有打拳好玩吧
淬炼淬炼什么无伤级人不可能
哎去吧去吧滚滚滚
我还是想打拳
我说真的这拳头多好玩啊
换成拳了还是要打纯啊
这个武器能不能换个别的
有没有那种全全都武器啊
想玩那种什么超级传统武器的
我想打拳啊不好玩
别的那个剑感觉的虽然很厉害
但是没有打拳好玩啦啦啦啦
唉我要玩这个什么双十战斧
我来看看这是不是全嗯嗯嗯一点点拍四集
呢
你跟这个换这是全吗
看看嗯不好玩啊升级一下我的权吧
那权怎么升级啊
是不是得是那个找那个女的换啊
是不是要找那个女的找那个女的
这个什么二德瑞是谁啊
是不是要升级武器啊
全都可以在地上放屁多好啊
喂哇雷电将军将军哎
这个也蛮好玩的不好玩
跑完不好玩厕福祝福坐好坐好
哼程咬金来袭啊
冲冲冲
战斗开始不会写我雷电将军啊
来来别走啊一天当心真无敌啊
今天张秋杰过来哼不会写
哎
呵呵啊
这个这个前前面果豆逗你呢逗你呢
我等一直嗯剪一下来看看什么啊
不知道遇见你没说游戏不好玩啊
没说游戏不好玩啊超级背身
我们这个背身你不偷不危险
哇这个斧子也好唉
有一种有一种当程咬金的感觉
Hello大家好我是程咬金
我们是最左边打boss吧
抠背身a嗯滴滴滴屁股也带电啊
我的妈呀扭屁股你们扇啥了
希望有所收获
希望有的生活为什么屁股也能带劲啊
抓紧时间
唉老头哦小小姐你来的蠢蛋儿啊
哪来的蠢蛋你怎么有配音啊
前面可爬着一条可怕的巨龙
别随便惊动
你知道的我是巨人杀手
我是一个一个弓一个大件组成的巨鲨
他的底细
你知道的我直接把巨龙给杀了我
是巨人
乖乖看戏
就是巨人杀手就得来处理
怎么出了一个蛋啊
我不相信兄弟你这长得贼眉鼠眼的
等我肯定要背刺我是不是
就这种这啥呀
哎哎哎哎哎嘿嘿没火吗
这里有没有火呀
外面吧望有所收获
唉法法文凯感觉很厉害
他这个游戏有没有那个什么吧
有没有那个就是一整套的那个套装加成啊
没火吗
一般来说有老头的地方肯定有火
我呢老头哎正在暗无危险
哎哎别过来别过来
别过来别过来大大大哥别杀我们
我的妈呀有火吗
我们是打龙吧我图片上有老
头老头儿那个怂怂蛋没有火
你站在这干嘛
安心闹麻的哪边有龙啊
我们是屠龙吧你知道的
我是福利年头上有魂抓紧时间
嗯偷再看看有什么哦
抓紧时间atwo那这这个路能走
不是这路不能走啊
下死原来我这么老审判不行
不是长得也太丑了这是龙吗
这是龙吗
我早日又不上龙不错的不亲呀
哎有火暂且休整
小周老了啊我是老爷爷了
我是老爷爷我是老爷爷
不是这个人也太吓人了
这不是什么boss
我们去打左边那个boss吧
吓死这是龙吗
这长得有点太丑了
没有快捷这个捡东西的东西的
我们要捡东西的按钮
我曾经跨过山和大海也穿过人山人海
我曾经拥有着的一切转眼都消散如烟
我转着走着走着
他能嗯嗯他的的那哒哒哒哒哒哒哒次
不是boss呢
我们直接去打boss吧
你是boss吗
我三这雷电将军快跑快跑
哎有火作世界是嗯什么呀
就就就都那瓶着好的嗯
多的扯屏了
唉马上就是boss了
这说明了什么
我们直接把这个boss打死出现
唉
真的是无敌的
人像那个东方的某个那个什么呃这
个这个无敌点一样我还是有我的
妈呀好痛啊
我无敌姐他手好厚啊
大家跳个远程功一下问
嗯笑死了消失我被击败了
打了他多少血打了有一半的血吗
哼人家人家三三秒钟坐
叫你音爆呀给我爆死了
我们去升级一下武器吧
我记得武器在哪里升级来着
有一个说可以升级武器的人啊
是他吗
他可以升级武器吗
我竟然有一个唉红没拿你升级武器吗
你充q币吗
不是点错了你不是你帅哥是个福瑞
阿尔德瑞这名字一听就是个福瑞
走了走了你是福瑞吗
唉血魂者我要强化我的武器器吧
强化我的斧子是吧
不是这都四级了怎么办啊
我们我们这个这个这个这个战力排行才七
级啊
我把我的这个全都换掉了
嗯好吧为了为了好吧
我只能被迫做大件了
我这个不是我的内心啊
我其实是想玩斧头的
但是但是这个什么就是这个青涩
我三个呀你早说你那么能喷啊
唉我吃错药了电环怎么躲呀
不是这个钢铁怎么躲
嗯嗯这个钢铁怎么赌
是要鼓过去吗
数值对了吗
唉那还说啥了
那我自信了猛冲就吃就吃
硬吃点一下点一下鼠标点一下喝怎么啊
打死了被他一脚踹死了
我们现在干死他去
他抓鸡的时候要躲避
看他抬手就要躲吗
等一下往上怼往上怼也不行
疑鬼你赖皮你还追
哎nonono不危险
抓紧时间仇恨还在活动还有吗
哎暂且休息哼好嗯
可以的没眉毛快走快走不走不动
他是要找准这个时机翻滚呢
还是说要离他远一点啊
竟然还有几秒不打了气死了
看看走不走别的路吧
我们我们是这个我们去打打小怪吧
我们就欺负一下小怪吧
一定要在看那个落下来的
那个时候滚吗
我妈的我们是欺负小怪吧
呃应该是一直往这个呃往这个路子走实行
不危险确战吗
嗯
哎
女人你们这俩人别当扰我开女人
唉
不是等一下
我要数了这一些经清楚一种宝贝
哎唉等一下等一下
等一下看了少女人心乱了
不是宝箱关了这是宝箱女神
她就像是个福利连一样
我已经完全理解了
看到女人就要跟女人搭话
他肯定会给我好东西的
我们去找他不行整整你你们个啊
为什么这个地方躲不过去
你打她吧你打这个女的呀
你打我干嘛呀
我看他们这个蓄力动作感觉好吓人
哎呀我打不了你们两个
你们两个真的是太赖皮了
唉你们两个废物爆金币了
欢迎
再是你有啥好东西啊
肾露肝脏啥玩意儿
我说你们认识啊不可攻略角色
一看就是那种黄油里面的老板娘啊
这个你这都开始这是哪呀
又回到神器之地了
又有两个雷电将军了
爱雷电将军不是ok看下地图应该在这个
正下方
我们这往下面直走直接往下走
对不起危险你就是boss吗
不危险我看未必加速
我上站了不会写我只要打boss
你要射我了这个时间不会信
还敢打我你希望有所什么啊
不是往这走吗
人呢这怪在哪儿啊抓紧时间实习啊
八不是他们在哪儿呢
在下面呢抓紧时间厦门
哪里可以走保持警惕哪里啊
看看有什么多多看检言试试
有个小鹿小鹿认同四十少在哪儿啊
抓紧时间前方无小路
在哪儿呢
这儿禁止捷禁吓死我了
不是你们老说点这种废话
干什么呀
直接纸条路出来呀赌马中吗
他晚上在马娘了吗
唉
你们小日子
现在马娘的那个单子好像可以给我赚
十五块钱不是在哪呀
但是小鹿呢不是我现儿呢
哪有小鹿啊抓紧时间
嗯你们想那个游戏回坑
我可以我可以拿钱我可以喝奶茶溜
呃我看看叩剑之路什么意思
不能踩头过去吗
扣件就说明我们要一步一跪一磕头
这样走过去你不会故意磕头
还有猪什么意思啊
猪是谁呀
审探没有小鹿不错的
不那这个boss在哪里呀
那这个头目在哪
保持警惕一步一跪就磕头
哎呀
这路卡我哎
这卡我你嗯嗯嗯抓紧时间限速了
boss呢怪呢
我又回去打那个龙了吧
我长得真像头狗抓紧时间
哎这是哪像奇秀的交互
暂且休息哦不是要看路
看一下它正下方应该有个头目啊
头目在哪呢
我觉得我现在这个风风这个简简单单打死
个头目
不是问题啊翼龙打过他了
死的很快
我叫什么好东西
你看看有什么镇魂项链
感觉还不要大家去挑战那个阵容吗
那等一下这个装备吧
感觉这装备还不够好
没错啊往这里往下走
沿着这条路往下走侦探执行怪在哪呢
就是这条一步一过一磕头之路哦
嗯真的是有点闹麻
是的是的就打这个怪吧
是拿这个你们这个迷宫的那个怪吧
这个不就迷路了吗
你看这是往前往右往前往右
ok走加速
哎
全是呢不能从这一个侧打开
宝宝你今天几点醒的
我不记得了好像醒的挺早的
今算账吗
下素
这也没有怪呀
这里我是要一条肉在中间这个地
方然后在那个地方应该有往前的
我看看捡人吧禁止捷径
还有捷径吗
下次我难道说人道说这个基因怪也不能打
那我们往这个左边走吧
又在往上打啊
打这边上面的boss吗
行我们打这边的boss吧
这个我觉得轻轻松松秒过啊
有懂的吗
哎你们别哭来你别哭
来别哭
唉你的人我还是打得到我的那没事了
我走了拜拜我要去结我的婚
喜欢卡片片我的胡人呢
我的活人在哪儿呢
没肉了这儿吧下次剪一下我的魂
哼不是我魂没了我的魂啊
我的魂啊那这条路怎么走啊
他应该就是走这边啊没毛
但这边又走不过去哦哦
要要跟这个女人说话
你有看到我的指针吗
是一个刻着心痕的旧指针
我们家族代代传承之舞
可能在明朝里吧
于是在父不禁好的你去找吧
我走了再见我去拿我的
但导致此天这个人嘿
你们蹭一下哎呀真拿得到吗
我是我开学了走了走了
嗯这啥路啊哎哎嘿嘿嘿没事
我们直接走啊啊根本不带怕的
唉我正要打boss
唉
你们别打扰我
剪一下首领呢首领呢啦啦啦走啊
招呼没有人比我更会打混油了
我说真的哪呀
我的魂我的魂没了你现在是这边走大路
应该就会有法环
我之前玩过吧我的怎么好吵
爆浆其实哦秘浆你是海鸡
你知道哈吉米哈吉米哈吉米哈吉米
我纳米路多
阿西嘎阿西嘎阿西嘎海亚古纳如我被毒了
谁给我下药了呀唉就是
你是大boss的那两个直接死好吧
等天喝水就喝喝喝喝喝
嗯六六六六六六六六六六
你这真菜可以解脱了加速家姐啊
睁开
哎呀我们最上面吧应该打过了吧
至算走等走哎宝箱猩红
打刀雪焰什么什么结晶
好的
等一下
这用鼠标键吃鸡模拟器真的闹歪了
为什么真齐齐纸题力量有懂的吗
我看一下啊我看一下地图
旁边就有那个不用不用存档
直接打那天干嘛
他要变成九点四有猪了
哦哦哦嗯嗯是真死啊你猜彼此终结
不会想你瞧认的暂起休晨
再伸一下我的拳头之样
末日铁拳来了
吓死我还有啥boss主线
嗯嗯这个紫色的话就打一下吧
紫色的怎么上去啊
可能是在这个地方上去
感觉这里有上去的路嗯嗯
上吗
嗯啦啦嗯还真是走往前走
就到这什么保持轻身有啥呀
哦不是boss我看你是boss
我不是boss不是不是不打
这不是boss吧
boss没那么没这么菜
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊
感觉马上就有boss
你吃不好吃我长得像那个像如石
不是不是炉石英雄里家玩玩那个钟馗叫什
么的
我锤死了藏起来了你真简单
铁男铁男不是不是铁男还有啥呀
打完了我们回去吧抓紧时间啊
手手中哪里
你啊唉男的女的唱那个杀戮天使里面的扎
克
我谁呀
你有啥好东西啊
嗯
三级感觉比较好
先买一个暂且休整
男的女的不知道男的女的啊啊
只能装一个这里没有哦
还不能是你你把我的活人推了
刚刚那太坏了升个级吧
火焰黄毛黄
你现在是你现在普攻最牛逼
你是最厉害的普攻肯定武蚣哥
我们火力黄毛肯定会拿下胜率的这什么啊
钥匙
那说什么用啊冲刺任务
谢谢
哎呦给了我五发抽奖
有点想要厉害的人物了
等我抽个厉害点的人物吧
我名为殷哥
曾为永月神涅弗利斯传道夜神月
没事还是给我们火力黄毛黄升级啊
我们主角我角得的力量最强
你没有我泡啊没有金卡
在这个上能不能给我这个调一下概率啊啊
你拆着有用吗啊
不用不用道具就可以直接补签吗
这游戏这么好扶着您
我的真的不辣不辣啊
嗯嗯嗯嗯对对我没有角色呀
你没抽到呢应该没抽到师傅立案
不是我十连就怎么这么飞呀
气炸了不是什么意思啊
男的女的呀禁命男的女的呀
曾为替你挥剑我不要
我有了这又是一种金卡吗
感觉像当年玩阴阳师的
怎么天锁链怎么这么倒霉呀
主播哼主播怎么这么飞呀
能不能给我调一下概率啊
这是抽卡
嗯嗯嗯提醒你行吧给你升级了
审探长哪里有点点啊不都点掉了吗
通知了领取你再来发十连啊
我来看看呢不是差一个没上龙
打点就有了够go执行
但是他这个爆率可能是我比较飞吧
我跟你们说啊他这个奖励给的很好啊
他这个我刚刚抽了几发时间了
都我刚刚抽了大概都有一百发时间了吧
你们你们玩这游戏
到时候肯定这个什么一百发
不至于像我这么飞吧不至于吧
不至于吧
不至于像你就会这样
飞吧往这个往下走一路走
这个给的东西很多啊
给了都给了一百多抽了
抽起来肯定很爽啊抓紧时间啊
这是啥
嗯嗯嗯嗯的生动一路冲一路冲上计
是哎呀是反正骗如吧
我只是比较飞而已啊
我们要往下一路走去打那些精英
怪真好玩啊卡呀哎捡到底走
快走快走快走音混暖战车稍等
不是我没抽到不代表你们抽不到啊
这个这个我们得先说好
我这个我是玩FGO都要抽保级的人
哎呀给我打回原形了
对不对
我们去捡一下魂吧
不是这他们那个火可以做吗
我要做一下火了等会儿点火做做吧
战斗晚上上紧时间
大家送他这个走在这个路上
有这个移速加成
哎
小猫咪嘟嘟嘟东西海晶泥颜色孩是利啊
对对这打什么呢
宇宙猫那是宇宙猫猫
它还真进入录音世界空间了
你小猫咪可爱呀
难道说这个那个小猫咪是类似于那个
什么是类似于那种什么女神异闻录里面的
那种什么
你要抓住他之后
有丰有丰厚的奖励的那种吗
执行马上就要开了
我的魂掉哪儿人不会写我玩
东方人你打不着我
嗯我魂不见了我刚刚数哪儿了
混掉了
哎呀我这在右边呢那哪儿呢
按地图的这个怪还是会打我呀
我我我按地图的时候时间不是那个
对呀不敢我像在这附近
我看地图会被打的在左边一点
唉不是啊我输了招人在哪儿呢
轮上不会写啊在这应该是存档吧
去找一下让我辅助一下
唉没有红座的我应该在这儿吗
哎
对
不是
他怎么从地上突然来了一个人啊
继续升力量啊
这力量就是要全程倒入往这个下面走
往下面走往大路的下面走
Ok我们那就把子杀了吧
这游戏真很好玩
是打开来的时候打开了之后就有点停
不下来了
刘东
但是感觉这个游戏一个人玩非常好玩
唉对就这条路真的真的
上次师请看见啊没事
路上肯定有
嗯
你们我觉得你们感兴趣的真可以下载一个
玩一玩感
觉
如果是宇宙的话
就是可能可能一玩就玩一天
不会显的是水不让喝
真坏走吧
实习男是玩这种的吧
那个附近你别别打我
别打我大大大大大大大大大哥别杀我
有没有安全的地方要保障
不是怎么还有老阴兵喝口水小哥走
我们去打精英怪吧
超级时间大哥别上这游戏
真的玩起来
就感觉就是时间过得好快呀
抓紧时间其实还挺容易沉迷进去的
我感觉前期这个要做的事情也是比较多的
比如说要去打怪
然后升装备什么的看看啊
那走走走走走走回走回大陆上去吧
大陆是那个太丑这个是大陆吗
嗯对的安有火ok升级力量啊
一身猛猛的升级力量
我下面把这个boss打了
把这条路的boss打完吧
我觉得很简单啊假次我行怪呢
这是怪我男的女的
而这不是那个扎克吗
抓紧时间只要拿出灵魂来
谁都任此挑选在哪呢
无情者谁是无情者呀
你你爷爷来杀你了哎
跑了什么意思啊
哎你不是你在哪儿呢
谁是无形者波尔斯啊
你是无形者波尔斯吗
干掉死了谁是无情者波尔斯啊
你妈妈也打打你了就是坏了
嗯嗯你是无情者波尔斯吗
哎你是啊早说是你呀
我说呢你这动作出招像盲僧似的
我死了
有如长得跟那小兵似的小兵张嘎
然后我们往这条路接着往下走
感觉那种跟那个像生命树一样的东西
喝口水要喝口水还能状态
会不会抓紧时间
嗯往下走好痛不痛不痛不
痛不痛才不痛
这一条路途
这无情者打起来真的是简简肉单单啊
有火锅不打你不打你
不打你
哎老虎正气修我也不认输
看一下啊
往前面还有一个把这个拿了吧
到时候把武器升级了
那些大的都打扎口扎口啊都太扎鱼了
这些怪完全没有难度啊
唉你你真的是一个一个泰山压顶吗
真的是像猪一样一这个一头猪咪袋呢
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟呼抓紧时间不回头的路吗
嗯这里有站切去啊boss走过了
看看是哪个小小笨蛋啊
像你不人是怪不跟上boss呢
你是boss不你是抱什么
亲
你剪一下吧
宝乡就不会写在哪儿呀
哎你不能不裤子照出来呀
怎么这两个人还不够我杀的呢
说了不要把这个屁股对着敌人
你知道吗
正义不投背身真是炸鱼呢
这怪就在我边上他不肯现身
但是真是太菜了
我到这个你弄死我呗
不是你还我先把你弄死
等一下狗仗人势啊经典的
你这样两个真的是真是狗仗人势
唉
怎么等到人耀了
等一下等一下加个盾
你大哥哥你有点厉害啊
一班班死证据跟上加速不错的
补气命定对剑不在啊有没有抽卡抽
十连抽还是没有金蛋
你就是那个夜魂者
好吧
我是我是怎么样看拿到拿到这几个这个大
来来来
姐姐这个像老婆这个感觉像那种哎呀
怎么抽不到了呢
认同对的下场
那那那我很满意我目前为止非常满意
这什么树啊
这个森林感觉很像那种什么嗯
就是那个牛顿和苹果树能不能能不能这个
给一个这个什
么官方号啊
然后呢给一点这个金色小妹妹玩玩
反正是我很满意啊
一个加血的一个那个什么我很满意
啊人要知足常乐就懂了吗
往上走那个那个草这干嘛呢
那个花感觉是那种加速
总共是可以加血的
再看看有什么不是这个游戏真的很上瘾啊
你只要开始打了你就不会忘记时间
感觉真挺好玩的感觉在下面
那我们去下面吧他是人生相谈吗
这还是得熬多久
这游戏看起来很没意思嘛
别这样看看啊把这个火落了
哎增起修整
唉再来一个这个末日铁锤力量
指点力量啊
冲锋唉还能点一级再来一级
这个力量必须点满啊
因为怕痛所以全全点攻击了
到时候直接可以把他直接一刀秒了
这是什么
就感觉像那种不这数值真对啊
纯粹的数值哦我知道这怪在哪了
这怪应该要从这里走过去是下水
我懂了我懂了反正二十三点了
该干嘛呀
都不行我还要玩那真很好玩啊
它这个真的有点就是上瘾的感觉
就是这可咋说这有一种你就是你
一旦开了这个游戏
你就一天时间搭在这的感觉
我的妈呀行了尝试一下啊
不行不行不行你地板好烧
你要打我了吗
我要跳过来了我操别别刷到我屁股啦
哎
火小兵七是我啦
那这个胡这个这个是什么
我们去打这个怪吧
我们打完这个怪我们下播吧
抓紧时间我一开始就看上这个怪了
非常想打保持冷静啊这个魂没解了
但是我觉得这个太简单了
我们可以命速通的懂
既然让总行了啊往着中间走
不是这往哪走走呀
抓紧时间能能让我结束的话
我就该这个什么
我就该不要迷路啊不要迷路啊
他猛猛迷路了啊这我哪走啊
唉这不是对的吗
哦
要走到那个尽头
我看得出来你你还敢打我
我没打你算是我有素质的
你这没素质你再上来就打
我真没素质
玩手机姐进进城了
你发现他上那还打后面呀
我喝口水唉再喝一口汤面了吗
你下来呀你下来怎么打
又不讲武德
这人你看就站在他的毒角上
然后骗我真的不讲武德是凑十
还在拉臭屎我要死了我在消失臭屁啊
我们去拿一下魂吧
神探素质好差一直在地上放臭屁啊
女人新的女人上神能上那个上崩坏
山里面的地塔似乎与常理相悖
好漂亮啊
这个就是有一种这种女仆的感觉
这里还挂了哥这个小药水
这个好这个好漂亮我喜欢这个女的
这个女的有一种就是那种少年女妈妈
不是少女妈妈的感觉不是少女妈妈
你有懂的吗
这个那个什么雅丽丽卡一样
就是那种虽然看上去很年轻
但是她是妈妈的这种感觉
我懂的吗
他手上还拿了这个是个什么玫瑰花的这个
千机伞
这个唉这个武器感觉还挺新颖的
这个武器上那个RWBY里面那个白毛的
那个剑啊
这个剑好漂亮剑啊
我喜欢这个给他是炼金术师
佩丽拉刚怎么没看见你啊
炼金术师抓紧时间
不是我要去捡魂啊麦的魂灰色灰色
妈妈
我们确实确实有一种就是那种属于少女的
这种这种你这
种魅劲
唉我的魂呢我的回来了的话
你应该会有个火吧啊都嗯PC了
肯定有火根源
炼金术师我的妈哎呀
昌琪亲子来了啊警察根源了
都我们我们传送下去我们再试一下
这个大boss吧要是能打过的话
我们将完美一下播了挣钱不活
对了这我还有点上了头了
有点上头了
这个游戏真的一旦开始打
就有点难停下来
这个这个这个游戏里面下了什么药啊
嗯升不了级吗
三十四级满级了吗
嗯
啊山上的不是嗯
ok给我给我下个什么药啊
加四保持紧我我吃满了
嗯
哎哎
不好玩
这个打不过这个打不过这个确实打
不过呀呀这个感觉所有的普通boss能
过去打的都打
了这个路不知道怎么走过去
这个是从这个水这边走过去吗
这个地方被挡住了
不是他这个游戏做的好完整啊
唉我们我们我们才走了这么一点点的地方
吗
这这这这上面也是啥呀
什么城吗
这游戏做了这么多吗
给我卡在那里笨熟了
是人啊
我觉得这个我觉得我觉得宇宙是有点害怕
这个
boss的还被打了一下
把怪清了吧
火力黄毛黄是你们想打就打的啊
说话黑子说话我们把这个拉出来打吧
他在这儿他在这放那个臭屁
直接给我坐死了快跑快跑出来出来
出来出来
哎要要屁股奔了真的
你若我ok等我是拍了吗
真的吗啊危险认不认输啊
把你们都打死了我把他打死结束
看看有什么抓紧时间欢迎冲刺
把他引出来打开始加速
这杜蕾斯on了都不要
小鹿是绿色的机为什么不不是
诶你打我干什么
怂了
不行怂怂怂
狗一枚没打中他肯定要跳过来
怎么会行还认放臭屁
不许放臭屁知道吗
还在放还在放芊芊
怎么那么多屁放状态
应该约到你现在最好给我过来
你屁股这么大体重有二百斤吧
说实话呀说嗯说话是这样说的
真的是太胖了又胖又屁股着火
别别别真恶心
所以喂喂一刀六不是又放臭屁
我的想想嗯谁谁谁谁谁谁不玩啦
他真的他他一个屁股都给我坐死了
他这个经典肥宅的
我感觉他这个体重最起码要三千斤
反正鸡蛋那我给你点了
我就存档了
行行行你你是你赢了
你赢了你的你你赢了
你的这个火箭小众又小众又胜利
气死啦
现在所有怪物都要立刻击败
没有怪打了不用怪打了都打完了
普通的那种菜的都打完了
这个不知道在哪儿哦这个刚刚没打过
唉这个应该是最难的
这个应该可以打过我们去打开这个吧
那个肯定可以打过了
这个这个我现在的这个操作啊
我上去打开这是整整六单单了
不用说什么
唉不小心按到艾特f四了
不小心按到艾特f四了
听我解释听我狡辩
这个这个这个不小心摁到了
不小心摁到了今天的这个游戏时间就此结
束吧
唉谢谢这个呃什么时候的速拍菜了
唉等一下我这个网站卡了啊
谢谢爱丽丝的小兔的速拍
菜头听到小松就因为和你联动
排卡不活跃被叶绿素充了一点钱
你能帮我安慰安慰他吗
哎呀这不要欺负小孙女
他就他多可爱呀你们你们欺负他
我会难过的不要欺负小松绿好吗
求你们了谢谢
低调的猪八戒的火体洗澡好重呀
屁股
你这个近战要打他
你肯定你肯定要摸他的屁股
对不对
你竟然要近战打他
那你就会被他的屁股毛烧
他简直就是那个什么
他简直就是那个什么吧
他简直就是一个我一个一个一个岩浆怪
他的体积有三千斤
然后他掉是他这个他的屁股旁边还
会着火感觉这个感觉就是那种这种怪
他要是真的有配音的话
说话要我是一个备战人
肯定要这样说话了
他肯定说话不是像宇宙这样
甜甜美美可可爱爱的这种可爱神仙
他到时候肯定是这样嗯嗯嗯嗯嗯
我说我喂了三百斤我三千斤
然后我这个一屁股直接坐到这个大气层啊
直接坐到岩浆层
然后把这个火锤头给做出来
所以我的皮股会着火星药
对不着
我感觉他这样说话肯定是这样的
像高性能的喵发撕了从正常
谢谢谢谢谢谢
我真的是证实了小这个怪他为什么这样体
积那么大
然后呢他这个屁股落地还会有火
这火真太烦了
谢谢哈里森寺庙的舰长
哇塞谢谢谢谢谢谢happyhappy
谢谢谢谢哎哎哎哎
谢谢晴空海鲜大送来的送白菜头
这两天我深度体验了一下
已经角色二十级加六十级灵魂等级
地上的boss扫了个遍
了完了我这个是有效伤单
把有效商单打在公屏上说
哎呀你看你这我打游戏好好玩啊
真这样说谢谢
哎我就下了个这个游戏
哈哈到时候老板亲着肯定非常开心
你下次还找我呢
哎谢谢谢谢
三奶奶奶零七二六送白菜的
嗯MGMG你快回来吧
今天已经有零人懂我的忧郁了
忧郁魔人来了你们知道吗
忧郁魔人和潘多拉生下了这个强欲魔女
谢谢白雅人的送白金探头
周宝珠宝扫码了是要过教程吗
充值你有分成吗
你只要两点五这个周年
你回坑了
就好像会给我快给我钱会请我喝奶茶
你这个玩不玩最好玩一玩吧
感觉他应该是那个什么按回坑什么什么的
人数算吧
谢谢知梦
除了收半场的这游戏
看主播玩的紧张刺激又丰富有趣
太好玩了吧
什么时候工作
好想赶快充钱爽玩这个请请关注福雅之魂
的官号啊
请多多关注请多多关注
好像还会有别的主播会玩这个我看一下
我看一下
好像还会有好嗨哟这个规则满前辈
然后还有还有这个花语前辈
还有又一前辈都要都会都会一起玩这个游
戏
可以看看他们的直播
哼打人这个游戏是不是比是不是比宇宙要
厉害啊
感觉哎宇宙宇宙看到了这个这个屁股着火
的boss
真的是好温了
谢谢安安索你只能送巴掌的
不不不炸日宇宙永远打不过爹
不大哥哥的记住是永远
哎呀
这个风boss的这个boss的屁股着
火
肯定说明他屁股臭你们知道吗
这个boss他这个脚下都有沼气了
就说明这个你们知道吗
就是呃农村的这种汉厕什么的东西
你这个老一辈的人会跟你说
你这个拉屎的时候不要不要抽烟什么什么
的
不要点火因为这个沼气它会爆炸
你们知道吧
这个他这个跳起来的时候
地上一圈都着火了
肯定是因为他的体重太重了
然后他的屁股和这个地面的摩擦
然后呢呃导致了有一些微弱的火星的加他
的屁股太臭了
所以直接所以直接这个啊直接地上都是火
宇宙猫子
千万不要这变成这样了
谢谢谢
幺幺三六九的是外菜的
你就别怕你对不
宇宙猫叔叔的宇宙猫说说再怎么胖
也不会有刚刚那个boss一样
胖了六三千斤吧
然后呢
这个屁股一挨到地面直接摩擦爆炸了
都这是在直播间生斗的星光点点和甜蜜契
约
谢谢谢里有一股股味啊
赛马娘
我感觉东赛板娘好像是是那种嗯挂机的游
戏
就是那种就是那种比较养成啊
比较这个休闲的
其实我在想要不我们直播一起看这个赛马
娘呢
我们看赛马娘可以给赛马娘游游戏
这个加一点点这个的
我觉觉得我我觉得不如我们这个直接我们
直接一起看动
漫
很我虽然看过我看过东海帝王
那那一季是第二季嘛
我看过那个痛快铁傲
好像是那个东海帝皇有三次骨折
什么的
然后我还看了小绿帽那一季
我们要要要看特别州吧
那个特别州会不会看的很坐牢
唉
真是没办法
宇宙妈妈要是没有看过的话
我可以陪你们重新再看一遍
谢谢谢谢啊谢谢你们的礼物
唉
哇塞
我觉得我们看我们可以我们可以看一下马
娘
然后来那个什么
我们可以看一下马娘之后来那个来
来来整这个二点五周年
她回坑好像是一百抽唉
一百抽好像可以抽好多一百抽
感觉还挺有挺有玩头的
有没有觉得一百抽
不管不管什么想要的码都能抽到了
吧
你不放放维维码我怎么想你啊
明天直播放还是今天直播放啊
明天直播放吧
今天这个是抚雅之魂的
我们我们明天再放吧明天放明天放
或者是明天去报备呀
我们看动漫得了一百抽零金
不可能的
我们下马娘
不是我们下马娘最厉害的不是彩色的
那是那个炸栏那边是那个彩色的炸栏的
你这个没有金说明你是对的
你要是你你肯定全还是踩
我希望你这个赛马羊一个金都没有
全是彩色的谢谢
人偶塔罗牌是vchat
就把我嫂吗
你你你你好骚啊
你为什么穿着品如的衣服
你好骚啊这种人我整职工的话
玩的人坐牢看的人坐牢
我其实感觉就是呃当时我接这个账单的时
候
我就在想是不是是不是就是这个游戏比较
偏养成类啊
感觉大家看了
如果没有一直跟大家聊天
不是那种杂谈旁边挂了一个这个的话
呃感觉还确实看起来会比较无聊嘞
我当时还这样想过了
那我们还不如就是我们一起看动
漫吧大家喜欢看吗
但是他动漫的这个嗯慢的
他这个什么呃好像还比较麻烦
他这个报备好像只能就只能一天只能报一
个小时的感觉
我们可能只能看一个小时
实在不行我们这个胆大包天一下吧
你们想看第几季啊有没有想看这几季
就是我感觉这种挂机的
你肯定不能只聊下板娘的话题
你要一边各种杂台然后呢
或者是一边这个唱歌
或者是一边玩这个下板娘
可能大家看着会有点意思
如果如果真的纯玩的话
那就在你这个思考的时候不说话
那直播间不就没人说话了吗
直播间主播不说话的话
然后宇宙猫们这个一直在说的话
那感觉主暴的冷暴力
你们有种这种有种有种这种的感
觉有没有
所以我还没有考虑想玩那个下板娘的游戏
呢
目前目前谢谢以色列金仙的舰长
谢谢
第一第二季真的要看吗
谢谢谢谢谢谢
我们直接看第三只吧
没有暗示同期哪个同期在玩吗
我觉得如果他没有玩过的话
他第一次玩的话也可以有节目效果的
大家可以教他玩大家可以招招招
这个招就除非你要么是没有玩过的
如果你玩过了的话
然后看你这个样子怎么说呢
感觉会有点无聊吧
主要是我觉得小我觉得我没有
我没有厉害到可以双线程的那种程度啊
谢谢
七五三零九的时候拍唱的多有意思了
铺垫这么多是不是想另辟蹊径
发我妈丢传说翻唱了
呜我妈不会五嘿五五妈
五妈五尿不尿
呃q我都说你能VI个密吗
啊
但是大概等GQ十六哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒这这这
这这这这这这这这这啊哈他说哎我们放个
BGM吧
谢谢谢谢
开哲任送颁唱的
要不直接看新时代之门吧
挺好看的剧唱版
哎这正常版我没看过
这个我没看过
如果我看的话
可以跟大家这个都是出街一起看呀
太好了谢谢
砂糖后开速班菜的昨天看到hellox
四个人看话物
与IYC可以四个人一起看吗
如果我们四个人一起看的话
感觉就是可能会有一点效果吧
毕竟是有主题的
唉
如果如果这个有主题的这种有剧情的这种
的话
感觉这个聊聊天说不定还可以聊上呢
唉确实这个考虑考虑吧
这个目前考虑考虑吧
我们我们看正常版得了那个下板
娘的话
那我们明天或者是后天我们我去找找那个
士大
夫帮我备一下我们看动漫好不好
我换个背景嘛
其实是其实没有别的位景的
我正好开一下那个哈
我可以开一下那个我的是嗯这个
这个这个看一下这个吧
嗯
他这个直播机
其实我还我还挺能用过的呢
我嗯嗯直播机我这个用的比较少
今天是直播机哦
今天因为要挂这个挂住右下角这个商
单的话就得开直播机挂的礼物
我也得在那怎么样
今天的这个是不是稍微高清了一点
而你一嘎巴嘟爸爸了对
一人嗯来一个梦takeitdo
我们今天用这个吧
你等我们等我一下哈啊但是我不知
道怎么么导播是什么意思啊啊
谢谢大再有那没有导播模式
太好了我老播出去了
那还可以调一下东西太好了
把这个浏览器的这个把弹幕机复制一下弹
幕机
因为我然后把这个转过来
一定能或者能不能照着个头儿听
我们一起去看我们一起看战马娘
我们正好我们应该都接了这个上单吧
有人没接吗
你说妈妈有人没接吗
如果我们都接了我们能不能一起看啊
这好像整完了不一呢怎么样怎么样
这个这个场景有问题吗
没有问题吧我把这个锁上
免得到时候给拖拖走了
问现在还看吗
我老婆没见啊老婆老婆老婆大人
谢谢张云朵的橘猫的票差
海豚第三季因为是北黑和光钻
剧情没那么跌
起剧场版和胜利之物都不错
我们看我们看剧场版吧
亲时代之门和这个叫什么胜利之路吗
这是这是两个剧场版吗
这我不知道的地方出了两个剧场版吗
现实之路是剧场版的
你应该没有记错吧
而且我们可以看两个唉哎呦
我太好了可以了可以了
这个可是我看一次
然后然后呢这个再跟这个朋友们同
学们看一下啊一个是四级OV
那一个到室内高多好啊
一个小神才刚刚好
他好像这个背着他只能抱有一个小时的抱
妹
只能抱好一个尝试多了不给多了
多了好像多了
要么就是好像一个月这个看动漫的次数
还是有限的
这个这个宇宙猫的应该都知道吧
肯定肯定我前辈也提过吧
你打开没版权的可以随便看吗
就是大家一起有刷b站
然后能找一个动漫直接看吗
呵呵呵是这样吗
偷偷看
ok我我只要有一天有一天那个什么有一
天报
备了有一天没报备然后呢
就是还有一个小时了我都没喝
过水
你刚打游戏人家一叫
好像一口水没喝好厉害呀
死死死
那你阿姨捆版成本随便看哪如何呢
啊
告诉太好了
那时候那时候要么就是一起一起看
我们一起看这个吧
我们一起看我们一起看剧场版好不
好
对剧场版我也没看过补水啊
真的我发现一个半小时
一口水也没喝
我说呢我就眼睛好喝
昨天感觉这个累了的水啊
这个没有别样的风味啊
我补水了喝口矿泉水好吃好吃
谢谢砂糖鹤卡的四八掌
今日出不来的生日
可以祝我们世界第一公主见一下生
日快乐吗
初音未来的生日榜哎呀
我都我都忙忘记这件事情了
以前还会想着就是啊八月三十一号给春未
来画个什么社
呃呃
赫赫图啥的这几年好像从来都没有画过唇
芒
忘了我们来唱唱点吹不来的歌吧
干脆好久没唱过歌了
总感觉明天的周表是明天的周表
是啊明天下午下午可以有歌啥
那我们今天我今天晚上还要练练歌呢
人家晚上下播了再练练什么歌什么的
我们来唱唱歌吧
唉我想唱这个歌
这首歌是吹过来的还是可怖的
我也是刚刚x上刷到好多赫图才想起来发
啊
确实我感觉觉得大家都挺会过日子的
我记得重音甜筒日四月一号那个也有很多
重人铁头的那
个图片什么的
想唱这个我们来唱会儿歌吧
嗯
我先有喝有多坐开西卡和卡拼团斯待诺有
点努yhappy
happyhappy
dance扯淡了
好啊他妈心走发我不得得啊
顶都无的那个萨列地
定都我定我moget到say
Nowinottowraybeennight
摩托
还有你那条马天海嗯
我来了我来了
对windowsmodel
你的电脑windowssone
Now每一张奶这样呢
怎么还给你那到马天鞋多浪了
回来啊
啦啦啦啦嗯
妈嗯嘘八点在梦抱你一个点点就
爱定
怎么你却足以点我的梦里罗格达塞纳
欢迎notobe冰柔自摩托
美拉天爱冰若自左浪间
一刹那冰冰tomorrow还以
你拿了那天哈爱嗯哇哦哇哦我到嗯漂亮妈
中美的恋爱
别若知多纳一渣男是美呀
那怎么ther还以你那条马天海好啦
嗯啊嗯哎我听到蛮多的呀
这首轮到我了怎么这么难唱
谢谢爱音的自牌跳子有没有啊
炮啊宇宙啊炮啊宇宙啊
炮啊
谢谢谢谢飞鸟加油
努力的情密之旅啊
谢谢谢谢谢谢UKlove的收费
枪耳朵我是不是把那个b酱调小了
还真是我看看啊
哦我说我刚刚好像听不到我的伴奏
我根本听不到我的伴奏
视频比直播的声音是不是特别小啊
好吧谢谢飞鸟加油努力的站长
谢谢
哎好像刚伴奏的声音确实好小啊
总感觉我还以为是我们这个耳朵耳朵刚刚
叫聋了
结果好像是我没调这个音乐啊
不能刚刚做完视频
然后导出来忘记忘记调了
谢谢
有k爱我的花手夸夸啊
谢谢谢谢我的播放器呢
嗯今天是直播机所以没有啊
我想唱一点小众的歌
人家能不能唱点我喜欢的人家
感觉心情听着歌心情很轻松哦
清种歌心整清空
那为什么今天声音这么小啊
是因为这个吗
我把这个伴奏拉大一点吧
刚刚那首是老实啊还挺还挺火的嘞
也朵眼人揍了
哎在哪呢
这个是伴奏还是原唱a找到了在我的客人
单里面
把这个心脏送美丽米多拉的许诺题目轻送
心中怎么跌倒
怎么看到我太苦烈的把恋爱填改
快说开看看到底写歌到哪一天
好高低都给多心奇别都有多大个能阿可多
猫干嘛
外奶两家仔奶奶早go奶想油
那天希望可以你我记得是洗尼个洗尼个喝
酒吧
好的我的打开昨天撒点
从妈妈做个每到天头拉到
你阿娜巴诺有可靠的心
西尼嘎西尼嘎哦
天娜桑纳贝的巴西该会留在谜甸
爱你那么猫险记住他的面
哪怕是我也当着你别看那夜的狂红
要把自提到你记住mybyemodel
丢下
Sokidding每到的安娜大马夸多
呀
过星疆各色可闹可糟
看到我奈样的心盖世界在停留期待爱到但
是个到那一天
阿爸的轰豆你关系的都有多完
原来是等我看门外来与你一起当蝴蝶来
把kt恤美白俺的烦恼哆偷巴巴嗦嗦
你爱我是他的
是那个多巴河高哥期代哟啊
一直都把他更久能可以我救命
这里奇怪的心情怎么又堕落
要从那你黑为带走巴巴达达哈达
新年啦相信你感那个这么好的吗
哒爸爸爸去做点早点送心奇的那撩你奥的
基诺lucky
烤乐呀新年要小心你刚这多给奶
就没了你的喜马窝哟
嗯夜色了
浪哪也有色把它洗澡口巴里的也有
Its他自己爱爱到桑诺
黑玛跌你朵晚上把你拥有一颗心
亲爱的索诺嘿尼娃在盖了花花我名游游
So悉的咕尼哈巴萨嘛
嘿巴达oknomy别亏我学游泳
别所以在ihehappy大getgo
在个个弯
大家第一代有一到自己爱来个桑闹黑马店
你对我散落
把你带有一个心机海的草落和泥瓦才该能
怕你
当你答应哟说是甜美酷的孩子送了一个人
啊
可热玛袋可以告诉代哟
俺个大的口气
大量再大一点点亲密值那个默契那么高
哇
感觉调一下声音
你怎么脸太差了怎么样
伴奏的声音怎么样啊
这个宇宙还在这个so发下头
可以来首昔日版吗
我们放一下吧能放一下好吗
那个这个放一下听一下
哎哎哎放一下躲弟哭了
唉很熟悉啊谢谢天津双双马尾
真的可以
哇
谢谢你们
谢谢苏发唱的好听好听好听
嗯我是天津风双马尾
真的可以真这名字感觉感觉有点
callback
我昨天说那个话就是有点好玩了
哈哈啊啊有一个人行吧
有一个我吃的比较多的那个罗密欧与灰姑
娘
我们今天要不唱几初音未来呢
能听我我想到我小的时候就是特别喜欢用
那个群
不是那个全名字用QQ音乐听这种歌
我我在我很早之前
网易云好像没有那么流行的样子
就大家好像就是在我用人的时候
都是用QQ音乐听歌的
然后我就进了QQ音乐
听那个什么初音未来的歌
他那个手机会自动放一个那个p主的大脸
出来
就是之前听那个爹扣二十七的歌
然后呢
听着听着
然后这个ipad熄屏了
然后呢过了一会儿再重新打开之后
那个ipad上有个爹扣二十七的大脸
啊啊啊我永远忘不掉天空日期长什么样了
咱们来首麦路的
现在唱韦鲁特有点太早了
韦鲁特要等到这个等到一定时候唱啊
没有特就等到这种三d回的时候
然后呢播撒这个呃梦想和爱和这个感动的
时候
再唱very露头比较好吧
会变成屏保
对呀对呀对呀会变成屏保来着
爱米婉哥我的妈呀唉
其实我看到艾米婉哥
他这个啊呃这个怎么说呢
二稀不行的这个什么爱惜不行的
精神续作真的也是爱米婉哥吧
就是当q二十七端出来了一个那个什么安
卓少女
说这个是二c不行的续作的
我真的有点我现在有点破防动画饼啊
肯定的肯定有吧没有吧
会努力的
你肉猫们
宇肉猫们等着等着看我努力吧
我这个九月二号有一个那个什么有这个万
粉纪念灰啊
当时我看宇宙猫给我发那个给我发那个航
海粉丝日什么
什么的让我注意一下
我特意定在九月二号
好像有那个亲密度什么什么的那
个增加吧
我们那天办航海
嗯
不是我们那天办万粉进年
回忆这么样
我今天下播之后把那个棉花糖发了吧
明天明天明天大家可以投银下的棉花糖
我感觉有些东西征集的真的是时间有点太
长了
所以我整体我整理起来有点困难
就是嗯我那个前两天的那个视频活动嘛
让宇宙猫们投稿一些这个风景照啊什么的
我看了看大概有一百零四个人
嗯发了这个帖子喽
然后呢我这个整理完了之后
一看这个相册有四百四百多张图片
四百四十多张图片吧
感觉有这个这个真的这个这个这个真的嗯
就交给闺蜜交
给闺蜜了闺蜜闺蜜帮我做呀
闺蜜帮我删一下一点四星速了啊
我们这个就到时候还是要筛水一批啊
谢谢郑重眉心的狂徒点的送巴下的
晚上好
小宝藏想听紫宅这个网中废人的呐喊了
顺便今天写了宇宙去海边晒黑的文章啊
是那个晒痕吗
感觉好感觉好色情呃网游费人呢
我记得上次也是你点的吗
我记得之前好像放过那个马c
他送到下头
就把我拼团的家常骨子代购跑路了
可以安慰我一下吗
在祝福我买的没被整跑
太好了太好了没有被整跑
真是太好了
有的时候我经常看到那种什么
就是呃之前吃股的时候
有说什么这个谷子这个谷子丢了
好像是过海关的时候
这个丢了就是不见了
然后呢团长就团长也不给这个
就怎么说呢
不知道要不要退钱什么之类的
有些人说这个呃你买的谷子根本没到手上
你就不用赔钱了
有些人都说这个从你这里买东西
嗯
但是我没有收到货就可以赔钱什么什么的
我当时看那个群里面的
因为那个吵架但是我我也不知道吧
反正我觉得嗯毕竟他也没有拿到货
他也没有发那感觉他不赔也行吧
反正每个人都损失个二三十块钱
那他一个人要赔多少啊
其实是是不是买了r的胡子
r是啥呀
吃了个什么罗塞利亚的那首歌吗
那个儿的那个专辑唉太好了
还好还好人都没被你全跑
敌人宇宙最喜欢的p种是谁啊
我喜欢这品种有点多
我一时半会想不出来就是每个p
组都会有一个有一首两首特别喜欢的歌
但是p主一定要争个高下
有点难争了
我应该是拿p吧我应该是拿拿瓶子
嗯怎么说呢
还挺喜欢a神的
就是我当时听那个TQ的时候
然后正好听到了那个ATRATOL颜色
的那几首马卡
龙什么的
我感觉那个那一首歌其实你这个呃上班啊
或者是那是工作的时候
后面听一听还挺带感的
我特别喜欢a神的那种尝试
就是那种未曾想过的题材
但是他这个发挥的非常好
就是有一种感受到沉重的这种感觉吧
挺我挺喜欢神的那首尝试的
谢谢
有龙啊天通过大的十卡热送巴掌了
支付宝
我扫了你发的那个赛马娘的二维码
怎么出来一群跳舞的妹妹
你下对了
他们是不是在放这首歌
他们是不是一边在唱一边在跳舞
一边在唱
这个你下对了你下对了
尝试有种神性
对的对的对的
我特别喜欢那首歌未曾想过的题材
而且特别早的时候还挺喜欢那个什么就是
那种马热图
因为他有些歌写的很有意思
就比如说那个什么富贵弃婴这么贵
弃婴放在那个置物柜里面
夏天因为这个置物柜是铁制的啊
然后呢这个夏天又很热
然后呢烤的里面的气婴滋滋冒油
真的太好玩了
站起来坑犯这个是犯对了
犯这个是犯对了到底怎么会树拿可行
树拿真行啊你都买了个密码啊
感谢大家的q十六别有过
还在冬记啊
他这个歌词太乱了
好像是因为唱的人太多
天明在那嘎斯哥走q还是业大师
我停不停还写有歌谣哗然的当当
这就是废话
其实比较比较有意思啊
数拿比较是喜欢那个我我我之前有老讲了
特别喜欢那种那个升空
那个什么就是嗯那个什么伪奏
有那个阿姆斯特朗登上月球的那个录音的
那一个啊
那个不是就是那个倒计时刺激QY的那首
唉
这个这个这个得放一下吧
这个得放一下吧发特攻
这哥哥竟然天天听什么版本的
都会唱了啊
快来等你的技能那个版本唱的是日文吗
还是那种什么梗啊什么什么的
且孤单
你站着给日子数了多少时间
我其实我就报了一个比较基础的课
然后我就是我其实就是学歌这种学学的比
较这个这个这
个样子怎么说
有一次然后之前有段时间特别喜欢
就是特别喜欢吃那个我真的BRC里面去
那个日本人的
那个地图里面
然后蹲在那边听日本人说话
倒也不一定是日本人了
感觉听的都是中国人说话
但是中国人在这个日本的那个日本人地图
里面说日语
然后我在旁边听的津津有味
这种不是
然后就是有的时候忘记忘记这个忘记闭麦
了
然后呢正好在干点别的事情
刷抖音什么什么之类的
然后呢上一秒还在说日语的人说啊
你是中国人吗
正打呀
我就突然那时间就跟他们这样这样玩
一个人大家大的就是一点一啊
师哥哥有空毕业
有空辟业那个歌舞精品
好像是就是你跟在一起用日语说话
然后呢说着说着说着忘记闭麦了
刷抖音了不小心点开那个抖音视频
然后他就说马上要切换成中文啊
你是中国人吗
也是非常尴尬呀
谢谢北奔南渡的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
半哥浅笑的震荡啊
谢谢说实话VIC会去别的频道吗
嗯
那倒不太会了
就是我觉得就是有些有些世界有点
太吓人了就是就怎么说呢
就是有的时候你进那种什么中文吧什么之
类的
你会看到一堆人围着一个围着一个正在说
话的女孩子
然后根本不知道怎么怎么融入进去
反正就是有点吓人
主要还是我可能是一个人玩你这个游戏吧
我要是有很多人玩这个游戏
我要是跟几个姐妹一起玩的话
我我们就想去哪儿就去哪了
蒙多蒙多想去哪儿就去哪儿
主要是一个人玩这个游戏
看到这种情况很很吓人
我我不敢说话
我只能这个找个什么日本人房间
然后蹲在那边听什么人说话
而且这个人跟我说话
我也不太会说什么
我顶多就会说呃你今天吃什么了
你塔边巴斯卡主要还姐妹来的
你呢姐妹肯定是女的得先装哑巴进去
我当然玩了十个小时VRC
我可能有八个小时九个小时在装哑巴
反反正感觉很幽默
我们我们认识唱一首吧
我这个我这个都找到了
我这个以前下载了的伴奏文件夹了
我都找到这个了这个必须高低
今天得唱一唱
这个哎我挺喜欢这个版本的
我挺喜欢这个版本的
哇哇声有点太大了得先读空气
这些人说话能不能插进去
再考虑时候为什么连恭西见面
我爱瓦索多么心爱呢
那既然kid的克是你太jonice
昨天moreyouknow接受都在差
在这里有空难
无奈你想办么
咋点
Andknow啊啊啊啊
这好好好丫头爱打电脑
你带电脑可怜爱诺嘎车的嗨情写过
好像我my上奥大冒险一擦肩
嗯来要高来了像我色的看哪
你特别的昨天在
怎么又mandogs加爱油啊
诺弥娑牟加了把当的灭所有怕
那么所以玛在索罗边诺嘎跌塔
Oh那过两那三天来哭的
你就爱那你慢慢太匆茫
一个个看完去左右一你眨应呀
八点寂寞季花开怎么了
走多了决定慢慢的一这个做哦
我的这只是买家
Whatslikethekke袜
does丝袜打
你不知我这个这个这个这个版本
我其实挺喜欢的感觉
有种那种有种很随心所欲的感觉
有一种这种感觉
谢谢小门人姐看着哇塞
谢谢你还真感动
唉
我这个我这个我这个电脑里面的这个伴奏
里面有花
圃要不我们试一试这首歌
我好像没学过
我好像词词什么的也也没学过
我们要么试试我们要么试试试试吧
试试吧
这歌是什么歌啊
天呀嗯我要再喝口水玛切嘎纳
拉美纳伊河里巴卡里斯的玛吉玛玛索
嗯哒哒喽活该来坐嘎一走掉
大街给脸再来进来
爸妈拉苦捏在基罗撒好自恋
他给夜早就当中嗯隐瞒
马上你只么爱的是吗
卡拉拉抓住别走到怎样怎样多苦
你姐姐让我要是体力害那些的心吗
那是天鹅毛
哇塞我想再去啦
Birthday昨天那么糟
错着吵架
摩西摩卡cbo赞卜雅典娜华塞多拿德阿
利路耶走卡纳
多
我西方尼族可见多克尼摩多克亚西纳无你
好
昨天昨天再去那一做个努力
最好做感到孤单做过你梦
你去哪里呀
是我的喜袜
我的哥姑阿这也个做开我的
希望给足一点
我了解好多怎么样怎么样
深欣唱好像吗
我其实真有点好奇的
因为我听感觉可能是我唱的时候
感觉还好吧或者是不够低
所以还好好
谢谢可乐乐乐的直播间
支付宝可以抽一下粉丝节抽奖啊
没准可以中个好东西啊
我抽过了我抽了好多星光出来
哎谢夏谢这个风直播间九月快乐
支付宝新的一个月也请继续和宇宙猫一起
征服地球
好的我觉得这个个个充卖
希望加油油跟宇宙猫们
让宇宙猫跟我一起努力吧的呀
这个感觉是不是有点点太中力了不这么说
不这么说谢谢
可乐乐乐的直播间的很有力气希结
千万别拿烟头烫
我干嘛很有力气吗
这个真的吗
我我这首歌其实不太熟
因为谢谢谢师师的舰长
哇谢谢谢谢你来大朵
哎谢谢领风的送的加油加油舅舅耶
谢谢百花乃春的甜蜜契约
ESBSno的甜蜜契约
刺客李寒月的星光点点啊
谢谢LESS送的钱
在啾啾的歌声中翻开九月的新片
真是太好了
我们好像嗯公这个公主殿下生日还跟唱
公主殿下相关的歌
一首都没有能不能找到啊
我在想这首诗吗
这首诗初音未来的吗
没啥印象了
反正各大批薯条的这个嗯嗯怪怪怎么说怪
杂的这这可不吧我想想这可不吧
一面要挪一拿给你的那一挠
Butlet
sgetoutyourmytitle
你给他等一等是到底在哪
一我以为那unismight是不跟我
洗澡
kepme我洗头不亮就闹搞闹
那那他不真那一起做公交
三么q三么找么勇
不可能和小周色都恶色到恶色闹
爱打算了爱甜蜜的爱找到了色的恶色
对谁藏夕用别动脑挨骂
今夜再来的
但是给他用那撒气萨比纳萨特
everybody
mydoor磨刀可破
擦起了海想要那条街你去
我还也大别当迷囊怕那一个时候
可我是大一呢我苏联在那遇到你
能够爱骂你不可能找到了假装的骚扰
呃
骚no爱的solo算一个从大臂南那我
真的不恨
你买东西都是钱买菜有点买哈
芝麻草啊时间在大家是间了
我前站起来
你看把火鞋脱掉了别让他天来一个
那lo妹妹
你傻的起了一个叫大金娃娃
最早呀好渴望包裹肚我法把电视看学
你多么意爱能袋街头也大高速改变
还骑码得额外nono一no高多巴
no列着我
大家宝哥我离开是在现世跌宕大楼
在那么些
是不开
是我的我那些干野茫了
加油也那你的心把可怕丢到爱
那天那就让你spie那天在猜下门建立
在疼啊自在看
在我能开来牵大哥大家
嗯嗯我才那是不变乐气
八气的来天啊开压嘴
岁月那样多多多一天
你我什么是界在
哎其实主播挺喜欢竹果的这首歌
竹果好像在b站投了他的那个笑服
就是自己人生翻唱的那种版本
欢迎新手爱人这首歌
哇谢谢
长出了这样superchat
想把你的命孔命苦掉命苦命哭命心点爱给
撸
不不不不不不不不不不不不不谢谢谢
虽过过点但是点一首one呀
如果我不会的话可以换成沙星
我恋爱裁判嗯可以可以
我们先把chasuper念念吧
谢谢
九六六chakk送后的皮皮卡丘千米之
旅
谢谢谢谢还是嘎的
哇谢谢心穷铁头是宇宙老外的皮带
Superchat
其实周宝宝你有有一百抽
谢谢礼物就可以累积奖吃
每天都会刷新奖池
好的我今天下播抽一下吧
希望他最好能抽到点好东西
最好给我抽到个什么苹果手机或者是苹果
手表啥的
谢谢清风的superchat诸神新投
稿好听的音乐
唉
我也觉得其实我觉得这个投稿真的有点痞
帅痞帅的
谢谢爱丽丝的小兔子
superchat
谢谢爱呀最后后外星东啊
最好不要最后的外星人好吗
不要最后的外星人好吗
我会永远活着的八点三十二
八点三十二是哪手啊
我记得神圣放逐有首专有
首有个专辑叫做去吧
网去去往八月三十二日
可以我们放一下吧我们放一下吧
那个我们谢谢不太起来
谢谢雅尼艾斯克劳基尔斯发下的
期待新一个月的直播
好的好的粘住谢谢你们
八大赛第一名的送发下的粘住粘住粘住
粘住
粘住永远不死
好吧宇宙人永远不死
唉有印象正好我找一下吸血鬼
或者是我想唱恋爱裁判
我们我能不能唱恋爱裁判啊
我想唱恋爱裁判
我今天没有开那个全民k歌
所以我都是我在b站上找伴奏的
所以今天那个可能伴奏这个有点有点少
甘改的一次看一夜错过你自卑的自己多
这个是潘摘仙带的吧
我记得好像有点印象
哦哦哦么么酱唱的原唱是flower
的吗
你想你想听这个你想听么家莫的吗
但是宇宙能唱的出道曲嘛
VI唯一幸存外星人啊啊昨天本来也想是
优雅前辈的初
代的但是但是那个时候有点纠结啊
有点不敢
就是确实还是等我下播了
就是我一点钟一点半下播了的时候
我看到密兰前辈还在还在半壁的
然后呢正好在跟那个小绿聊天
就是我们两个其实都进了那个密源前辈的
那个秃带群的
但是我们俩都有点不太敢
其实我是看到小绿小绿上了之后
我就寻思啊小绿小绿都踏出这一步了
那我也上吧
然后但是我上之前还准备了一些卡组
所以还好没有那么紧张啊
昨天感觉感觉大家都看到了吧
人家都看到那个我是初带的那个切片什么
的了吧的开
谢谢日本幺三六九的苏费亚的鱼就永远不
死
永远爽太好了
谢谢林子的supercheck
我们明天就要去上班当社畜了
可以祝我一切顺利有空摸鱼看啾啾吗
祝你一切顺利啊当社畜赚大钱好吗
稳稳赚大钱
然后唉去上班之后
每天都可以点外卖吃
哼
哎其实其实啊我之前我之前去上班
我之前去那个呃去当老师的那会儿日子
我觉天在老师那会日子
我一个月工资可能就三千吧
但是我那个月吃吃外卖
吃了吃了四千块钱
我就感觉有点神人了
就是通勤再加上吃饭好像花了四千
如果你天子一对对
我真感觉有点幽默了
因为那个时候我一直在想的
是我每天都过这么痛苦了
我今天中午这个肯定要点点好吃的
犒劳一下自己吧
然后我看别的这个老师都是只点一个那个
什么奶茶
点个咖啡然后点一个小面包啥的
我在想怎么吃那么寒的酸
然后我们每天都点那个什么鸡汤鸡汤米线
那个什么鸡腿米线我一个月赚三圈
吃饭花了四千块
谢谢空心汉堡的舰长感谢大哥
谢谢谢谢
臭大娘的送巴菜的支付宝也太勤奋了吧
九月到现在一分钟都没有休息过
哎呀有吗
其实刚喝水了呀是那是在哪啊
我真的是感觉有点凉木了
就是他那个每天啊早上九点多钟去去去画
室那边嘛
我就寻思我难得起了一个大早上我都我这
个这个我八点
钟起来通勤一个小时对吧
我这个七点半起来洗漱一下
然后呢这个这个打扮一下什么什么的
然后呢
八点钟过去
然后通勤一个小时
我我可不能这个苦了自己啊
早上先给自己点一个这个麦满分吃吧
等着给自己先买个三十块钱的帕尼尼
中午再给自己点个二十块钱的鸡汤米线
这只可惜我就感觉有点闹麻了
怎么的道怎么可能我想不热爱这个啥
哎是不是对张有点大呀
好想一点做你kissme嘎哒
soget到点赞哥哥天的听
nonono啊
可能期待打扫keymimini大
大家都哭啥去那的美一一缩
恐咙点点点不够我哭了
又迷你给za高西达亚啊
Gisaslong有里儿过
大漠不可怕脱离自格的娃
到底有没做个做米
Kiigogogool托起裤面
肩毛一一卡沓随一个个阶梯
呐喊勾哝一起走到
啊呀嘛
纸人去迷完吗
到了我多大难以哭泣再去了
他多讲吗
有丢洒在哪里
嗯一飞那你假如这个我刚刚想好
再
keepmemorebackbooh
那吉他格诺
卡纳西你我爱一席太多
他是三的太多才可疑
我撒发气啊
沙杂面
他这个人要再好亲密爸抱at
你走了走了也那曾迷把他们手心开
此刻大哥哥写了吗
Keepmethecare的妈
不要恋爱拜拜甜命抱
可你我喜爱再苦点在形容几次一次
把你你呢让你啊自己谁缩掉
你跨验轮待可爱
那个马上keepmemykidofa
哇老哥
听老哥感觉就不用就是老哥的词
他用慢根本就不用提前看看到
直接就能唱
老歌老歌牛逼老哥牛逼
以前听这首歌的时候
我记得我好像还还那个还不会日
语呢我现在看到可以直接开始唱了
难道我这个日语历超级大提声
哇哭哇哭这是一条满是灰灰的
说爆炸逃宇宙宝宝我刚刚收到噩耗
MG特效没了啊咋这样
而且这个的吸血鬼我也听过一遍
我看看陛下如吸血鬼的伴奏吧
如果有的话我们唱个一分钟的吧
我只听过前面一分钟
因为当时我记得呃我当时我还在那个上学
的时候
我都看到了这个我看到烧钱被的那一首那
首吸血鬼
好像好像一直在那个b站首页上超级霸王
朝前辈唱的这
个特别好听好像但是就只有一分钟
所以我好像我只好像只听只会一分钟呢
我们我们看看吧喝口水水没了
水没了但是唱完这首歌正好下了吧
我要尿尿上尿尿大概差一分钟吧
唉你就冒昧先说拜拜
把这个矿泉水喝完了
回头再拿个矿泉水
你说要不要
咱们再多多唱一会儿
其实有点歌引发了
但是明天下午还有歌明天下午接着唱
没事儿爱把十望撒加这一弄
默默的摸你弄嘴巴
如也过到了脚面洗澡啊
都希望白呀一诺所教的a妈妈的魔力能天
把这一个
今天咱们是嘿男孩啊他是爸爸呀
哎呀那刚哪一对我死人啊
久们那时点啊不希望哎呀
拜那个就饿一点
哎对对对那伊说诺阿阿拉吉多天
宝格里卡艾斯亚达当妈妈
我大大如个八点骂到僵尸
我拿哪吒这个那个恶心子不萨的江湖呢
沙漠今晚可惜吗
这是那一猫k米诺斯倍devo可到罗马
店一站
他们西藏听不清讲
我过天麻天打哭声音
那牛难在跳啊在床边睡觉太棒了
拼命们王八呀也要死他
哎呦妈妈的魔力大概一万
最后是给哎呀甜蜜魔棒了吧呀
嗯不对那我们还是大你HO
就那是去密蒙
棒棒哎呀把手把歌给我一点
唱完听我声音
红情的要数猪猪小可爱青轻小
简单横情的要数谢谢凡尔塔谢云之绿剑的
苏巴加艾特
谢谢我三二零九送给亲爱的歌粉
气死我了
我真的是进步了吗
我的天哪你真的牛逼
谢谢谢谢拜拜